Saya dengan bangga akan memperkenalkan Anda
dengan Hak Prerogatif Kerajaan
sebagai menantu
dari keluarga Rajawat.
Selamat datang, Veer.
Kami sedang menunggumu.
Apa yang kamu pikirkan?
Sekarang kamu di
sini, ajaklah istrimu.
Berapa lama lagi Anda akan
membuat kami menunggu?
Menemuinya.
Dia adalah...
- Padmini!
Rajeshwari
Saya akan memperkenalkan menantu
perempuan saya kepada semua orang.
Saya sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu, sayang.
Salam, Ibu Suri.
- Salam, Rajeshwari.
Akhirnya, kamu kembali ke rumah, Rajeshwari.
- Ya.
Salam.  - Salam.
Salam.
Apa kabarmu?
Kita bertemu setelah sekian lama.
Saya pikir Anda...
Apa yang kamu katakan?
Keluarga kerajaan Gwalior
dan saya sudah ada sejak lama.
Anda akan mengunjungi kami
dan saya tidak akan berada di sini
tidak mungkin.
Kami bertemu denganmu.
Sekarang, kami akan menemui
menantu perempuan Anda.
Sekarang aku kembali,
Saya akan memperkenalkan Anda
kepada menantu perempuan saya.
Menemuinya.
Dia adalah kebanggaan
keluarga Rajawat.
Kiara Veer Singh Rajawat!
Maaf aku tidak bisa
memperkenalkannya sebelumnya.
Sebenarnya, aku tidak di sini.
Tapi sekarang saya kembali.
Saya memiliki beberapa pekerjaan
penting, tetapi alasan untuk kembali
bahkan lebih penting.
Maksudku, aku ingin bicara
denganmu tentang pertunangan Nandini.
Membelok.
Jangan katakan apa pun, Nak.
Sebuah adegan akan tercipta.
Tapi, ayah, ini...
Jangan katakan apa pun, Nak.
Tetap tenang.  Silakan.
Mengapa kalian
berdua berdiri sejauh ini?
Anda bertemu mereka untuk
pertama kalinya sebagai suami dan istri.
Carilah berkah mereka.
Membelok!
Veer, pergi.
Ambillah berkah Malini.
Semoga kamu selalu bahagia.
- Tetap diberkati.
Kamu jauh lebih cantik dari
yang Jai katakan padaku, Kiara.
Kalian berdua adalah pasangan yang serasi.
Di zaman media sosial saat ini,
kamu terlihat seperti seorang
pangeran dan putri di masa lalu.
Anda mengucapkan tujuh
sumpah selama upacara pernikahan.
Semoga mampu menunaikan
nazar dengan restu Dewi Sherawali.
Semoga kalian berdua
memiliki kehidupan pernikahan yang bahagia.
Semoga tidak ada yang memandang jahat padamu.
Ini adalah berkahku.
Kamu benar.  Kita harus melindungi
mereka dari segala kejahatan.
Pergi dan ambil ramuan
untuk mengusir kejahatan.
Oke.
Untuk siapa ini?
Dengan baik...
Untuk mengusir kejahatan
dari menantu perempuan.
Menantu wanita?
Tapi Anda adalah
menantu keluarga.
Mereka
menginginkan semua ini
untuk Putri Kiara.
Aku sudah membuatkan kalung ini
khusus untuk istri Veer.
Ini adalah untuk Anda.
Bahan-bahannya ada di sini.
Apa yang kamu lihat?
Menangkal kejahatan dari
menantu perempuan kami.
Kejahatan akan ditangkal
dari pasangan tersebut.
Veer, bangun.
Kiara.
Saya beruntung memiliki Anda
sebagai menantu perempuan saya.
Tuhan memberkatimu, Kiara.
Kamu membuatku emosional
dengan mengatakan semua ini, ibu.
Lagipula aku menjadi emosional
melihatmu setelah beberapa hari.
Tolong jangan pergi
dari kami terlalu lama lagi.
Wow!
Saya terkesan melihat ikatan
yang kalian berdua miliki.
Di zaman yang berubah saat ini,
itu sangat jarang.
Bawa kesini.
Ini adalah untuk Anda.
Aku telah menyediakannya untukmu dengan penuh kasih sayang.
Saya ingin Anda memakai
sari ini di malam hari.
Kecantikan Anda akan
menambah keindahan sari.
Tentu saja.  Kiara pasti akan
memakainya.  Benar kan, Kiara?
Kamu pasti lelah.  - Ya.
Kumud.  - Ya, Yang Mulia?
Bawa mereka ke kamar tamu.
Dan pastikan mereka memiliki semua yang mereka butuhkan.
- Oke.
Kita akan berbincang lagi nanti.
- Tentu.
Saya melakukan apa yang Anda katakan, ibu.
Ini sari dan kalung yang
mereka berikan padaku.
Saya senang atas
kembalinya Anda, Rajeshwari,
tapi aku juga terkejut.
Anda memahami cara
dunia dan hubungan.
Lalu, mengapa kamu melakukan ini?
Keputusanmu untuk
memperkenalkan Kiara, bukan Rani
sebagai menantu
keluarga itu salah.
saya akan memutuskan
apa yang benar dan apa yang salah.
Dan keputusan yang saya ambil
untuk keluarga ini benar.
Aku tahu cara
hidup dunia, Ibu Suri.
Itu sebabnya saya memperkenalkan
dia sebagai menantu perempuan kami
yang pantas menjadi
menantu keluarga kami.
Itu tidak adil, Bu.
Kamu mengabaikan Rani
di depan semua orang.
Dia pasti merasa sangat buruk.
Oh tolong, Vikram!
Sepertinya kamu merasa
lebih buruk daripada dia.
Selain itu, ibu melakukan hal yang benar.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Dia berbohong.
Bagaimana kita menangani kebohongan ini?
Ketika semua orang mengetahui kebenarannya...
Tuhan tahu apa yang akan kita katakan kepada mereka.
Jai menginginkan hal yang sama.
Namun ayah dan nenek
menolak melakukannya.
Namun kamu melakukan hal yang sama, bu.
Rajeshwari, kamu
seharusnya tidak melakukan ini.
Mengapa kamu berbohong tentang hal itu?
Kita tidak bisa berbohong hanya untuk
menjalin hubungan dengan mereka.
Kapan kamu menjadi begitu lemah?
Rajeshwari, kita akan bicara dengan mereka
dan memperbaiki kesalahan kami.
Tidak ada yang akan melakukan apa pun.
Anda mengatakan dan melakukannya
apa yang kamu inginkan saat aku tidak ada.
Sekarang, saya akan mengambil keputusan segalanya
mengenai keluarga kami.
Ibu Suri, kamu harus istirahat.
Saya telah kembali
untuk mengurus keluarga.
Rasanya tidak enak
ketika orang-orang tertutup kita
tidak dapat memenuhi harapan kita.
Rajeshwari, aku...
- Padmini.
Saya mengirim Anda ke sini dengan motif.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Veer bukan anak kandungku.
Tapi kamu adalah saudara perempuanku.
Beraninya kamu
mengambil langkah melawanku!
Aku mengirimmu ke sini
untuk mengusir Rani dari rumah.
Tapi dia mendapat tempat di hatimu!
Bukan seperti itu, Rajeshwari.
Saya melakukan semua yang Anda minta.
Aku menghina Rani.
Saya mempermalukan ayahnya.
Saya tidak meninggalkan kesempatan
untuk membuat hidupnya seperti neraka.
Saya bahkan memberinya tantangan untuk
menjadi menantu perempuan yang cakap.
Saya mengundang teman-teman Anda
sehingga dia merasa malu
dan mengetahui di mana dia berasal.
Tapi, Rajeshwari,
Rani memenangkan
hati teman-temanmu juga.
Saya membawa adik
laki-lakinya sebagai pelayan.
Saya biasa menghasut Veer
untuk melawannya setiap hari.
Tapi dia tidak mundur.
Ada sesuatu yang istimewa tentang dia
bahwa dia mengatasi setiap
kesulitan entah bagaimana caranya.
Dia adalah permata yang mutlak.
Bantuan yang telah dia
lakukan untuk keluarga...
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Padmini?
Gadis itu membantu kami!
Ya, Rajeshwari.
Dia menyelamatkan hidup suamimu.
Apa maksudmu?
Digvijay mengalami serangan jantung.
Saya memuji Kiara karena
telah menyelamatkan nyawanya
bukannya Rani.
Rani adalah gadis yang baik.
Beri dia kesempatan, Rajeshwari.
Dia akan membuktikan dirinya sebagai
menantu perempuan ideal di keluarga Anda.
Saya tidak ingin mengulangi kesalahan tersebut
Saya telah membuat.
Jadi, aku akan memberitahu
Veer yang sebenarnya.
Saya akan memberitahunya bahwa Rani menyelamatkan
Kehidupan Digvijay
hari itu dan bukan Kiara.